O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux. Um número impressionante de projetos de software depende do Git para controle de versão, incluindo projetos comerciais e de código-fonte aberto.
O GitHub é uma plataforma de desenvolvimento colaborativo que aloja projetos na nuvem utilizando o sistema de controle de versões chamado Git. A plataforma ajuda os desenvolvedores a armazenar e administrar o código e faz o registro de mudanças.
o github serve pra:É um repositório de código, ou seja, um local onde você armazena as pastas e os arquivos que compõem um sistema, de maneira pública ou privada. Nele, ficam centralizados os arquivos para que integrantes de uma equipe tenham acesso online.
a função do git:É um repositório de código, ou seja, um local onde você armazena as pastas e os arquivos que compõem um sistema, de maneira pública ou privada. Nele, ficam centralizados os arquivos para que integrantes de uma equipe tenham acesso online.
o que é vs code: é um editor de código de código aberto desenvolvido pela Microsoft. A saber, ele está disponível para Windows, Mac e Linux. É criado com Electron, ferramenta criada pelo GitHub que permite a criação de softwares Desktop com HTML, CSS e JavaScript.
Diferença entre Visual Studio x Visual Studio (Code):O "Visual Studio" é uma IDE completa com uma ampla gama de recursos para desenvolvimento de software, enquanto o "Visual Studio Code" é um editor de código mais leve e flexível, projetado principalmente para edição de código e desenvolvimento web.

